太阳神三国杀武将扩展包・大蛇一族

适用版本：V2 - 愚人版（版本号：20150401）清明补丁（版本号：20150405）

武将总数：11

通用技能：

☆能量：
你造成或受到1点伤害后，或于回合外失去一张手牌后，你摸一张牌，然后你可以将一张手牌置于你的武将牌上，称为“向”（至多十张）。
出牌阶段开始时，你可以弃置四张“向”，令你本阶段内造成的伤害+1。
出牌阶段限一次，你可以获得所有的“向”，然后将至多十张手牌作为“向”置于你的武将牌上。 

☆必杀：
出牌阶段，你可以按一定顺序弃置一定数目的“向”，并选择对应的攻击模式，然后执行相应的效果。 

各方向与“向”牌花色的对应关系：

上 = 红心	下 = 方块	前 = 黑桃	后 = 草花

武将一览：

【莉安娜】（编号：OROCHI - 001）

武将：莉安娜
称号：嘉迪路之女
势力：魏
性别：女
体力上限：3勾玉

★V字金锯：
出招：跳跃+下前下后+拳
指令：红心+方块+黑桃+方块+草花 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名其他角色，随机弃置其一半数目的手牌，并对其造成X/2点伤害（X为其体力上限，结果向上取整）。

★旋转的火花：
出招：下后下前+脚
指令：方块+草花+方块+黑桃 -> 轻脚/重脚
描述：你可以选择一名其他角色，令其所有技能无效并将武将牌翻至背面朝上。该角色再次翻面时，你对其造成X/2点伤害（X为该角色的体力上限，结果向上取整），然后其所有技能恢复有效。

★重力风暴：
出招：下前下前+拳
指令：方块+黑桃+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名其他角色，若其在你的攻击范围内，你随机弃置其三张牌，然后对其造成2点火焰伤害，否则你摸一张牌。

配音人员：弓雅枝
原画来源：网络

【八神庵】（编号：OROCHI - 002）

武将：八神庵
称号：终焉之炎
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

★禁千贰百拾壹式・八稚女：
出招：下前下后+拳
指令：方块+黑桃+方块+草花 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名其他角色，对其随机造成7次不利影响，然后对其造成2点火焰伤害。

★里百八式・八酒杯：
出招：下后下前+拳
指令：方块+草花+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择你攻击范围内的一名角色，令其所有技能无效且不能使用或打出手牌直到其受到一次伤害后，然后其翻面并失去1点体力。

配音人员：安井邦彦
原画来源：网络

【嘉迪路】（编号：OROCHI - 003）

武将：嘉迪路
称号：致命之牙
势力：群
性别：男
体力上限：4勾玉

★守卫：
出招：上后下前+脚
指令：红心+草花+方块+黑桃 -> 轻脚/重脚
描述：你可以选择一名其他角色，令其受到X点伤害（X为你攻击范围内受伤角色数且至少为1）。

★宽恕：
出招：上上上+拳
指令：红心+红心+红心 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名角色，令其回复所有体力并摸三张牌。

原画来源：网络

【薇思】（编号：OROCHI - 004）

武将：薇思
称号：战争圣女
势力：蜀
性别：女
体力上限：3勾玉

★连续反身打：
出招：近身+前下后前下后+重拳
指令：黑桃+方块+草花+黑桃+方块+草花 -> 重拳
描述：你可以选择一名距离为1的角色，并依次翻开牌堆顶的三张牌。每翻开一张红色牌，其受到1点伤害；黑色牌，随机弃置其一张牌。然后你摸两张牌。

配音人员：弓雅枝
原画来源：网络

【麦卓】（编号：OROCHI - 005）

武将：麦卓
称号：鬼敏女豹
势力：魏
性别：女
体力上限：3勾玉

★天国滑行：
出招：下后下前+拳
指令：方块+草花+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名其他角色，令其与座次与你最远的角色交换座位，然后其受到X点伤害并弃置所有装备（X为其交换座位时经过的座位数且至少为2）。

配音人员：y裕子
原画来源：网络

【山崎龙二】（编号：OROCHI - 006）

武将：山崎龙二
称号：死亡狂乱
势力：群
性别：男
体力上限：4勾玉

★断头台：
出招：下前下前+拳
指令：方块+黑桃+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名其他角色，获得其区域中的一张牌并视为对其连续使用了四张【杀】，然后对其造成1点伤害。

★射杀：
出招：近身+前下后前下后+拳
指令：黑桃+方块+草花+黑桃+方块+草花 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名距离为1的角色，对其造成1点伤害并弃置其两张牌，然后其受到1点伤害并翻面。

配音人员：石井康嗣
原画来源：网络

【克里斯】（编号：OROCHI - 007）

武将：克里斯
称号：炎之觉醒
势力：蜀
性别：男
体力上限：3勾玉

★暗黑大蛇S：
出招：下后下前+拳
指令：方块+草花+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名你攻击范围内的角色，对其造成3点火焰伤害，对其下家（若不是你）造成1点火焰伤害。

★拂大地之禁果：
出招：下前下前+拳
指令：方块+黑桃+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名其他角色，对其造成2点火焰伤害，然后令其与下家交换位置并翻面。

配音人员：绪方りお
原画来源：网络

【夏尔米】（编号：OROCHI - 008）

武将：夏尔米
称号：荒稻雷光
势力：蜀
性别：女
体力上限：4勾玉

★暗黑雷光拳：
出招：下前下前+拳
指令：方块+黑桃+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择你攻击范围内的一名角色，对其造成2点雷电伤害，再对其造成1点雷电伤害。

★宿命・幻影・振子：
出招：下前下前+脚
指令：方块+黑桃+方块+黑桃 -> 轻脚/重脚
描述：你可以选择一名其他角色，其与你交换位置并翻面，然后你对其造成2点雷电伤害。

配音人员：西川叶月
原画来源：网络

【七枷社】（编号：OROCHI - 009）

武将：七枷社
称号：干枯大地
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

★吼大地：
出招：下前下前+拳
指令：方块+黑桃+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名攻击范围内的角色，翻开牌堆顶的一张牌，然后对其造成X/3点伤害（X为翻开牌的点数，结果向上取整）。

★荒大地：
出招：近身+后下前后下前+拳
指令：草花+方块+黑桃+草花+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名距离为1的角色，随机获得其一张牌，然后你的上家、下家和你分别对其造成1点伤害并将其武将牌翻面。

★暗黑地狱极乐落：
出招：近身+前下后前下后+拳
指令：黑桃+方块+草花+黑桃+方块+草花 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名距离为1的角色，对其造成1点伤害。然后你翻开牌堆顶的五张牌，其中每翻开一张红心牌，其受到1点伤害，否则其随机弃置一张牌。

配音人员：栗根圆
原画来源：网络

【高尼茨】（编号：OROCHI - 010）

武将：高尼茨
称号：息吹暴风
势力：魏
性别：男
体力上限：4勾玉

★黑暗哭泣：
出招：近身+前下后前下后+重拳
指令：黑桃+方块+草花+黑桃+方块+草花 -> 重拳
描述：你可以指定一名与你距离为1的角色，其他角色依次随机获得其一张牌（至少5张），然后该角色失去2点体力。

★真・八稚女・蛟：
出招：下后下前+拳
指令：方块+草花+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名其他角色，对其随机造成7次不利影响，然后令其受到2点伤害。

配音人员：岛吉则
原画来源：网络

【大蛇】（编号：OROCHI - 011）

武将：大蛇
称号：地球意志
势力：神
性别：男
体力上限：4勾玉

★混・まろかれ：
出招：下后+拳
指令：方块+草花 -> 轻拳/重拳
描述：你可以令所有其他角色依次先受到2点火焰伤害、再受到1点火焰伤害，然后翻面。

★大神・おおみわ：
出招：前下前+拳
指令：黑桃+方块+黑桃 -> 轻拳/重拳
描述：你可以选择一名其他角色，若其在你的攻击范围内，你观看其所有手牌并弃置其中任意数目的红心牌，然后对其造成X点伤害（X为你弃置红心牌的数量）；若其不在你的攻击范围内，本回合内其视为在你的攻击范围内。

配音人员：绪方りお
原画来源：网络

高能必杀：

当自身体力值降到 1 或更低时，进入高能状态。
高能状态下，所有必杀效果均改为对应的 MAX 版本。

体力值大于 1 时，可以通过发动“能量”技能强行进入高能状态，
即通过在出牌阶段开始时，弃置四张“向”而达到。

各武将进入高能状态后的必杀效果如下：

【莉安娜】

★V字金锯・MAX：
你可以选择一名其他角色，对其造成2X/3点伤害，然后随机弃置其一半数目的手牌（X为其体力上限，结果向上取整）。

★旋转的火花・MAX：
你可以选择一名其他角色，令其所有技能无效并将武将牌翻至背面朝上。该角色再次翻面时，你对其造成2X/3点伤害（X为该角色的体力上限，结果向上取整），然后其所有技能恢复有效。

★重力风暴・MAX：
你可以选择一名其他角色，若其在你的攻击范围内，你随机弃置其五张牌，然后对其造成3点火焰伤害，否则你摸一张牌。

【八神庵】

★禁千贰百拾壹式・八稚女・MAX：
你可以选择一名其他角色，对其随机造成7次不利影响，然后对其造成2点火焰伤害。

★里百八式・八酒杯・MAX：
你可以选择一名其他角色，令其所有技能无效且不能使用或打出手牌直到其受到一次伤害后，然后其翻面并失去2点体力。

【嘉迪路】

★守卫・MAX：
你可以选择一名其他角色，该角色不能使用或打出基本牌直到你的下个回合开始，然后其受到X点伤害（X为受伤角色数且至少为2）。

★宽恕・MAX：
你可以选择一名角色，令其弃置判定区的所有牌，将武将牌恢复至游戏开始时的状态，然后增加1点体力上限、回复所有体力并摸四张牌。

【薇思】

★连续反身打・MAX：
你可以选择一名距离为1的角色，并依次翻开牌堆顶的五张牌。每翻开一张红色牌，其受到1点伤害；黑色牌，随机弃置其一张牌。然后你摸三张牌。

【麦卓】

★天国滑行・MAX：
你可以选择一名其他角色，令其与座次与你最远的角色交换座位，然后其受到X点伤害并弃置所有手牌和装备（X为其交换座位时经过的座位数且至少为3）。

【山崎龙二】

★断头台・MAX：
你可以选择一名其他角色，获得其区域中的一张牌并视为对其连续使用了四张【杀】，然后随机弃置其七张牌，对其造成2点伤害。

★射杀・MAX：
你可以选择一名距离为1的角色，对其造成1点伤害并对其造成7次不利影响，然后其受到2点伤害并翻面。

【克里斯】

★暗黑大蛇S・MAX：
你可以选择一名你攻击范围内的角色，对其造成3点火焰伤害并令其受到1点火焰伤害，对其下家（若不是你）造成1点火焰伤害并令其失去1点体力。

★拂大地之禁果・MAX：
你可以选择一名其他角色，对其依次造成1点、1点、2点火焰伤害同时与你交换座位，然后其弃置所有手牌并翻面。

【夏尔米】

★暗黑雷光拳・MAX：
你可以选择你攻击范围内的一名角色，对其造成3点雷电伤害，然后其受到1点雷电伤害并失去1点体力。

★宿命・幻影・振子・MAX：
你可以选择一名其他角色，其与你交换位置并翻面，然后其防具无效直到本阶段结束且你对其造成3点雷电伤害。

【七枷社】

★吼大地・MAX：
你可以选择一名攻击范围内的角色，令该角色的防具无效直到本阶段结束，然后你翻开牌堆顶的一张牌，对其造成X/2点伤害（X为翻开牌的点数，结果向上取整）。

★荒大地・MAX：
您可以选择一名距离为1的角色，随机获得其一张牌，然后你的上家、下家分别弃置其一张牌并分别对其造成1点伤害，最后其受到你造成的2点伤害并翻面。

★暗黑地狱极乐落・MAX：
您可以选择一名距离为1的角色，对其造成1点伤害。然后你翻开牌堆顶的七张牌，其中每翻开一张红色牌，其受到1点伤害，否则其随机弃置一张牌。最后你视为对其使用了一张【决斗】并令其翻面。

【高尼茨】

★黑暗哭泣・MAX：
您可以指定一名与你距离为1的角色，其他角色依次随机获得其一张牌（至少8张），然后该角色失去3点体力并将武将牌翻面。

★真・八稚女・实相克：
您可以选择一名其他角色，对其随机造成7次不利影响，然后令其失去3点体力上限。

【大蛇】

★混・まろかれ・MAX：
你可以令所有其他角色依次受到3点火焰伤害，再受到1点火焰伤害，然后失去1点体力、弃置所有装备并翻面。

★大神・おおみわ・MAX：
你可以选择一名其他角色，展示其所有手牌。若其中有红心牌，你弃置之并令该角色立即死亡，否则其受到1点伤害。

武将原型：

薇思、麦卓、高尼茨：来自 KOF96 游戏
莉安娜、八神庵、山崎龙二、克里斯、夏尔米、七枷社、大蛇：来自 KOF97 游戏
嘉迪路：来自 KOF97 动画

扩展包设计：独孤安河